16x2 LCD

  Función: El LCD le permite al usuario ver las variables que modifica y el
  estado del sistema de riego.

  Ventajas:
    - Permite mostrar mas información que un display de 7 segmentos.
    - Versatilidad de información a mostrar.

  Desventajas:
    - Costo.
    - Limitada vida útil.

  Especificaciones:
    - Voltaje de alimentación: 5v
    - Cantidad de caracteres: 16x2
    - Caracteres especiales: Si
    - Tamaño: 24,5mm x 71,5mm

Fuentes: https://www.elprocus.com/lcd-16x2-pin-configuration-and-its-working/
