Sensor de humedad de suelo FC-28:

  Función: El FC-28 permite medir la humedad del suelo por la variación de su
  conductividad, a la salida del comparador se obtiene la medición de forma
  analógica o digital.

  Ventajas:
    - Su costo es un 20% menor a otros sensores.
    - No requiere protección extra para el sensor.

  Desventajas:
    - Su vida útil es menor que la de otros sensores.
    - Sus mediciones son poco exactas.
    - La electrónica está dividida en 2 partes.

  Especificaciones:
    - Voltaje de alimentación: 3.3-5v
    - Voltaje de salida analógica: 0v a 5v
    - Dimensión sensor de humedad: 60mm x 20mm
    - Dimensión comparador: 30mm x 15mm

Sensor de humedad capacitivo:

  Función: Permite medir la humedad del suelo por la variación de su capacidad,
cuenta con una salida analógica.

  Ventajas:
    - Sus mediciones son mas exactas.
    - Los electrodos del sensor no están en contacto con el suelo.
    - Su vida útil es mayor a la de otros sensores.

  Desventajas:
    - Se le debe aplicar una capa de laca.

  Especificaciones:
    - Voltaje de alimentación: 3.3v - 5v
    - Voltaje de salida analógica: 0v a 5v
    - Tamaño: 99mm x 16mm
